Hai!  Preesha!
'Mengapa mereka berdua
tidak meninggalkan Santa?'
'Beberapa jam yang lalu..'
Rudraksh.
Preesha, hati-hati!
Hati-hati!
Terima kasih Tuhan!
Saya berhasil datang ke
kamar mandi ibu mertua!
Preesha!  - Ibu mertua..
Bagaimana kamu keluar dari kamar mandi?
- Dengan baik..
Saya pergi untuk berbicara dengan Rudra.
Tapi tolong jangan beri tahu siapa pun.
Tapi apa yang terjadi sehingga
Anda harus menyelinap masuk
melalui kamar mandi?
- Suster datang ke sana.
Kami akan tertangkap!
Jadi, aku keluar dari
jendela kamar mandi Rudra..
Jadi begitu!  Dan kamu menyelinap
masuk melalui jendela kamar mandiku.
Saya tidak punya pilihan, Ibu mertua.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Kami akan mendapat masalah
besar jika kakak melihat kami.
Dan percayalah, dia
akan datang ke sini
untuk memeriksa
apakah saya ada di sini.
Preesha!
Kamu di sini?
Terimakasih tuan!
Saya kembali tepat waktu.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Sebelum masalah lain
muncul, saya akan pergi.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
- Baiklah, sayang.
Saaransh, sayang,
kamu juga jaga dirimu.
Dan belajarlah dengan baik.  Oke?
Aku akan pergi sekarang.
Saaransh.
Sayang, apa yang terjadi?
Bu, besok Natal.
Dan akan ada pesta di sini.
Silakan rayakan Natal
bersama kami seperti biasa.
Itu juga, dalam kostum Santa.
- Saaransh, sayang.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kami sedang bermain game.
Baiklah.  Kalau
begitu aku akan berdoa
agar kamu merayakan
Natal bersama kami.
Aku yakin keinginanku akan terkabul.
Percayalah, aku akan
mendapatkan hadiahku besok.
Buatlah keinginan ini.
Mungkin itu akan menjadi kenyataan.
'Saya tidak bisa merusak kepercayaan anak saya.'
'Saya tidak tahu bagaimana saya akan melakukannya
tetapi saya akan datang ke sini besok.'
'Seperti setiap tahun'
Saya akan merayakan Natal
ini juga bersama putra saya.'
Tolong tidur lebih awal hari ini.
Dan tolong jangan minta saya
menceritakan kisah-kisah kepada Anda.
Karena setelah itu saya
tidak merasa ngantuk lagi.
Ibu tidak punya masalah itu.
- Dia adalah ibu supermu!
Ketika dia datang, Anda
dapat menceritakannya
semua cerita yang Anda inginkan.  Baiklah?
- Ya!
Sayang.
Sayang, besok ada pesta.
Pesta Natal.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kamu senang?
- Senang sekali!
Saya akan bermimpi tentang
perayaan Natal malam ini!
Pernahkah Anda berpikir ingin
hadiah yang Anda inginkan dari Santa?
Saya sudah memberi tahu
Santa apa yang saya inginkan.
Santa akan membawakanku
mobil listrik besok.
Saya dapat mengontrolnya
menggunakan remote control.
Tapi Santa akan datang besok.
Pestanya besok.
Kapan Anda meminta
hadiah ini kepada Santa?
Baiklah!
Aku memberitahunya dalam mimpiku.
'Aku harus
memberinya mobil listrik.'
'Itu akan menempatkanku
di buku bagus Rudra.'
Anda sudah cukup bersenang-senang.
Pergilah tidur sekarang.
Aku tidak akan tidur secepat ini.
Besok adalah hari libur.
Tapi, Saaransh kamu akan
jatuh sakit jika begadang.
Ayo..
- Tidak, tidak akan terjadi apa-apa.
Biarkan dia tidur
di sini jika dia mau.
Kamu tidurlah di kamarmu.
Tapi, Rudra..
- Jangan memaksa.
Dia biasa melakukan hal
yang sama dengan Preesha.
Pergi ke kamar kecil dan segera kembali.
- Ya.
Aku..
- Selamat malam!
'Preesha memberitahuku apa
yang dia lakukan padaku kemarin!'
'Aku harus lebih berhati-hati sekarang.'
'Ya Tuhan!'
'Seandainya dia tidak ada di sini,
maka Preesha, Saaransh dan aku'
'akan merayakan
Natal bersama besok.'
Saya harap Arjun
Verma cepat kembali
mengekspos dia, dan dia meninggalkan kita!
Lalu kita bertiga
akan hidup bersama.
'Aku tidak bisa tidur di
samping Rudra kemarin'
'karena Saaransh yang bodoh.'
'Dia juga mengusirku hari ini.'
'Aku tidak akan membiarkan
Rudra menghindariku terlalu lama.'
'Aku akan segera menjadikanmu milikku.'
'Tidak ada yang bisa
menghalangi kita sekarang.'
'Tidak ada orang sama sekali.'
Ayah!  - Ayah.
Kakak, kamu di sini?  - Terus?
Bisakah saya tidak datang ke sini?
Ini adalah orang tua saya juga.
Mengapa Anda
bereaksi seperti ini?
Mengapa kamu bereaksi
seperti ini saat melihatku di sini?
Karena aku tidak pernah menyangka kamu akan datang ke sini.
- Lupakan.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Ayah, aku di sini untuk
mengundang kalian ke pesta Natal.
Dimana ibu?
- Dia telah pergi ke kuil.
Oke, saat dia kembali,
beri tahu dia bahwa
saya telah mengadakan
pesta Natal malam ini.
Di Rumah Khurana.
Kalian berdua harus datang.
Di sana?  Tapi..
- Ada apa?
Apakah ada masalah?  - Sayang
setelah apa yang terjadi
beberapa hari terakhir
Saya tidak ingin pergi ke sana.
Rasanya aneh.
Jangan undang kami.  Kami tidak akan datang.
Ayah, seandainya Preesha
mengundangmu, maukah kamu melakukannya
mengatakan hal yang sama padanya?
Dia yang harus
disalahkan atas segalanya.
Tapi dia tinggal di sini dengan damai.
Anda tidak menganggapnya aneh.
Tidak apa-apa.
Kamu mencintai Preesha lebih dari aku.
Apa kamu tidak?
Kamu bisa melakukan apa
saja demi dia, tapi tidak untukku!
Mahima!  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Bukankah kamu juga putri kami?
Apakah Preesha anak kami satu-satunya?
Kok bisa-bisanya kamu
berpikiran seperti itu!
Semua orang tua mencintai
anak-anak mereka secara setara.
Aku sudah bilang padamu apa yang aku rasakan.
Tetap saja, jika kamu memaksa, kami akan melakukannya..
- Ayah mertua...
Tolong duduk.  Santai.
Anda mempunyai masalah BP.
Anda juga menderita serangan jantung.
Kamu, kumohon.. Dan, Mahima
kenapa kamu tidak
mengerti situasinya?
Jika dia merasa janggal
pergi ke sana, tinggalkan saja.
Preesha dan aku akan datang.
Kapan aku mengundang kalian berdua?
Saya datang ke sini hanya
untuk mengundang ibu dan ayah.
Selain itu, saya tidak ingin
Preesha datang ke sana.
Mengapa?
Saaransh..
Bukankah dia akan
senang melihatnya di sana?
Ayah, kita tidak bisa selalu
memusatkan segalanya
pada kebahagiaan Saaransh,
bukan?  Dia masih kecil.
Kita juga harus fokus
pada yang benar dan salah.
Tapi apa salahnya
aku bertemu Saaransh?
Itu salah, Preesha.
Bagaimana dia bisa melupakanmu
jika kamu terus bertemu dengannya?
Dan sampai dia
melupakanmu dia tidak
akan sepenuhnya
menerimaku sebagai ibunya
atau istri Rudra!
Anda telah meyakinkan dia untuk saat ini.
Apa yang akan terjadi di masa depan?
Dia harus tinggal bersama
Rudra dan aku di masa depan.
Sekarang kami bertiga akan menjadi satu keluarga.
Jika Anda terus datang ke sana,
bagaimana cara menerima keluarga barunya?
Saya pikir Anda harus
menjauh dari Saaransh sekarang.
Aku bekerja sangat keras
untuk menjadikannya milikku.
Dan ketika Anda
datang dan menemuinya
setelah semua kerja
keras saya sia-sia.
Jangan salah paham tapi..
- Kakak.
Saya memahami Anda dengan sangat baik.
Apa yang kamu
pikirkan dan katakan..
Saya mengerti segalanya.
Jadi jangan khawatir.
Yuvraj mengatakan itu demi ayah.
Tapi kami tidak akan pergi ke sana.
Lagipula, ini adalah Natal pertama
kami setelah pernikahan kami.
Kami sudah mempunyai
banyak rencana
untuk perayaan Natal
pertama kami bersama.
Aku akan pergi, Ayah.
Ayah merusak suasana hatiku!
Apakah dia mengira aku bodoh?
Bahwa saya tidak mengerti?
Dia memanjakan Preesha ..
Bagaimanapun, itu sama
sekali bukan urusanku.
Yang aku inginkan hanyalah
Preesha pergi jauh dari hidupku.
Di tengah semua drama ini, saya
lupa menelepon perencana pesta.
Saya harus memanggil
Santa ke pesta.
Saaransh akan senang
melihat Santa di pesta itu.
Dan sebagai imbalannya,
Rudra akan senang denganku.
Dan inilah yang saya inginkan.
Halo.
- Saya Ny. Mahima Rudraksh Khurana.
Pengaturan pestanya persis
seperti yang Anda instruksikan.
Dengar, semuanya harus
sempurna di pesta itu.
Ini akan menjadi pesta
yang paling mengagumkan.
Jika Anda memerlukan
hal lain, beri tahu saya.
Ya, sebenarnya, aku
meneleponmu untuk hal yang sama.
Saya ingin Santa Claus di pesta itu.
Tolong atur satu.
Ini adalah keinginan khusus anak saya.
Ya, itu pasti akan terlaksana.
Saya akan mengirim karyawan
saya dengan kostum Santa.
Terima kasih.
Apa yang dia katakan..
Bahwa dia ingin menjadikan
Natal pertama kami spesial.
Anda tinggal menunggu dan menonton!
Aku akan membuatnya menjadi istimewa
bahwa dia akan mulai menangis.
Dia akan menjadi emosional dan berkata..
'Tidak..'
'Aku tidak ingin
menemui Rudra idiot itu.'
'Saya ingin
bersama Yuvraj Pillai'
'pangeranku yang mempesona!'
Halo!
Aku di sini, kamu di sana.
Maksudku kemana.. Mau kemana?
Di sana, di luar, tempat yang biasa kita kunjungi.
- Di luar?
Apa?  Masuk ke dalam.
Ayo lihat!
Dengar, aku telah
bekerja keras di sini untuk..
Untuk menciptakan suasana romantis!
Untuk kita?  - Y-Ya, Preesha.
Bukankah kamu
bilang ini Natal pertama
kita bersama setelah
pernikahan kita.
Kita harus membuatnya istimewa.
Jadi saya..
Saya telah membuat
pengaturan khusus untuk kita.
Saya waras.
Anda kembali sadar.
Kamu adalah suami palsuku.  Jadi,
tetaplah seperti itu.  Selamat tinggal!
Putra.
Kelihatannya luar biasa, bukan?
Senang?  - Ya.
Bagaimana Anda
menyukai pengaturannya?
Saya memilih segalanya.
Bagus.  Maksudku, lumayan.
Itu cukup memuaskan.
Tidak ada lagi.  Permisi.
Ngomong-ngomong, dimana Rudra?
Apakah dia belum datang?
Yah..
- Ta-da!
Rudra.
Bagaimana pengaturannya?
Saya telah memilih semuanya.
Bukankah itu bagus?
Y-Ya.
Ini baik.
Dan..
Apa itu?
Rudra.
Mama..
Kamu bilang padaku kalau aku berdoa
pada Santa, kamu akan ada di sini.
Silakan datang ke sini, Bu.
Sinterklas
tolong penuhi keinginanku ini.
Tolong bawa Ibu ke sini.
'Wanita yang cerdik sekali!'
'Dia tidak melewatkan
kesempatan untuk dekat denganku!'
"Aku benci sentuhannya."
'Preesha, kuharap kamu ada di sini.'
'Aku sangat merindukanmu.'
'Meskipun aku tidak bisa bertemu
denganmu, aku pasti bisa meneleponmu.'
'Maaf, Rudra.'
'Aku tidak bisa bicara denganmu.'
'Karena ini juga
kejutan untukmu.'
Ya Bu?  - Dengan baik..
Apakah kostum Santa
yang saya pesan sudah siap?
Iya Bu, sudah siap.
Ini dia, Bu.
Dimana ruang ganti?
Saya akan berubah di sini.
Itu di sebelah sana, Bu.
Terima kasih.
Santa, maukah kamu memenuhi keinginanku?
Maukah kamu
membantuku bertemu ibuku?
Saaransh, apa yang terjadi?
Mengapa kamu duduk di sini?
Semua temanmu bersenang-senang.
Pergi, bermainlah dengan mereka.
Baiklah..
Santa akan memenuhi keinginanku.
Saya menunggu untuk itu.
Sinterklas!
Mama!  - Diam!  Berbicara pelan.
Anda berpakaian
seperti Santa dan datang
ke pesta Natalku?  Ya!
Aku tahu kamu akan datang
berpakaian seperti Santa untukku!
Anda memenuhi keinginan saya!
Faktanya, Anda
memenuhi dua keinginan.
Anda datang ke
pesta Natal sebagai
Santa dan membawa
mobil listrik ini juga!
Terima kasih Ibu..
Tapi sayang, ingatlah, ini
adalah sebuah permainan.
Ya.
- Kamu tidak bisa memanggilku 'Ibu' sebelum orang lain.
Panggil aku 'Sinterklas'.  Tidak seorang
pun boleh menyadari bahwa saya ada di sini.
Oke?  - Ya, Bu.  Oke!
Maksudku.. Oke, Santa!
Suasana hati Saaransh
berubah total saat melihat Santa!
Dan apa yang mereka
bicarakan selama ini?
Dan bagaimana Santa ini
mengetahui tentang mobil listrik?
Biarkan saya memeriksanya.
Saaransh!  - Ya?
Apakah kamu bahagia sekarang karena Santa ada di sini?
- Ya.
Tapi bagaimana Anda
mengetahui keinginan Saaransh?
Bahwa dia menginginkan mobil listrik.
Saya telah membeli mobil ini.
Saaransh memberitahuku kemarin
bahwa dia menginginkan mobil listrik.
Oleh karena itu, saya mengambilnya
dan memberikannya kepada Santa di luar.
Karena aku tahu itu akan
membuat Saaransh sangat bahagia
untuk menerima hadiahnya dari Santa Benar, Saaransh?
- Ya.
'Hai!  Preesa!'
'Mengapa kamu ada di sini sebagai Santa?'
'Ibu mertua, saya datang
untuk menemui Saaransh.'
"Dia ingin merayakan
Natal bersamaku."
'Saya merayakan Natal
bersamanya setiap tahun'
'berpakaian seperti Santa.'
'Dia akan sangat kesepian
jika aku tidak datang.'
'Dia akan sangat
terluka dan patah hati.'
'Jadi, aku datang menemuinya
dengan berpakaian seperti Santa.'
'Dan untuk Rudra juga, kan?'
'Sejujurnya, saya juga
senang melihat Anda di sini.'
'Kamu tahu apa!
Masuklah ke dalam dengan pakaian ini'
'dan temui Rudra dan Saaransh.'
'Panggil aku jika ada masalah.'
'Oke?  Saya akan menangani semuanya.'
Ayo, Santa, kita
bertemu teman-temanku.
Anda akan memberi mereka hadiah juga, bukan?
- Ya.  - Ayo!
'Di mana Preesha?'
'Dia tidak menjawab teleponku.
Sekarang teleponnya dimatikan.'
"Aku sudah lama
mencoba menghubunginya."
'Apa yang saya lakukan?'
"Izinkan saya menelepon
nomor telepon rumahnya."
Apa yang terjadi?
Dia aneh!
Saya juga tidak mendapat
balasan apa pun di sini.
Artinya, Preesha tidak ada di rumah.
Oh, Preesha!  Kamu ada di mana?
Aku menjadi tegang sekarang.
Tolong, Sinterklas.
Ini adalah hari Natal hari ini.
Jangan beri aku
kekhawatiran hari ini.
Tolong beri tahu saya di
mana Preesha saya berada.
Rudra..
Lihat siapa yang ada di sini!  Sinterklas!
Ayo, temui dia.
Datang!
- Tidak, aku tidak ingin bertemu dengannya.
Pergi.  Pergilah, nikmatilah.
Saya akan duduk di sini.
- Rudra!
Jika Anda bertemu Santa, itu
akan mengubah hidup Anda!
Bisikkan sebuah keinginan di
telinganya, itu akan terkabul!
Datang!
- TIDAK!  Anda pergi dan bermain.  Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Jika Anda bertemu Santa sekali,
Anda tidak akan melepaskannya.
Ayo, temui dia.  Cepat!
- TIDAK.
Cepat!  Ayo, Rudra!
Ini dia!  Temui Sinterklas.
Hai!
Itu saja?
Anda harus memeluknya jika Anda
ingin keinginan Anda menjadi kenyataan!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus memeluk Santa?
Karena saya bilang begitu!
Ayo, peluk dia!
'Kemana perginya Rudra dan Santa?'
'Kamu harus mengucapkan
tiga kata itu kepadaku'
'yang belum pernah kamu katakan sebelumnya.
"Aku masih mendambakannya."
'Baiklah, jangan katakan itu.  Saya akan pergi.'
'Aku mencintaimu, Rudraksh Khurana.'